# BlogVerse

**BlogVerse** - это платформа для ведения блогов, созданная с использованием Next.js. Она предоставляет пользователям возможность создавать посты, просматривать посты, управлять своим профилем, а также регистрироваться и авторизовываться.

## Возможности

- **Создание постов**: Пользователи могут создавать новые посты с заголовками и текстом.
- **Редактирование профиля**: Пользователи могут редактировать информацию о своем профиле.
- **Просмотр постов**: Просмотр отдельных постов с подробной информацией.
- **Список постов**: Просмотр списка всех доступных постов на платформе.
- **Регистрация**: Возможность регистрации нового пользователя.
- **Авторизация**: Вход в систему для зарегистрированных пользователей.

## Установка и запуск

### Требования

- Node.js >= 14.x
- npm или yarn

### Клонирование репозитория

Сначала клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/yourusername/blogverse.git
cd BlogVerse
```

Установка зависимостей:

```bash
npm install
# или
yarn install
```

Настройка среды:

Создайте файл .env.local в корневой директории проекта и добавьте следующие переменные окружения:

```
NEXT_PUBLIC_API_URL=http://localhost:3000/api
DATABASE_URL=your_database_url
SECRET_KEY=your_secret_key
```

Запуск проекта:

```bash
npm run dev
# или
yarn dev
```

Проект будет доступен по адресу http://localhost:3000.

Сборка и запуск в продакшене:

```bash
npm run build
npm start
# или
yarn build
yarn start
```

### Использование

- Регистрация.

  - Для регистрации нового пользователя перейдите на страницу /register и заполните форму регистрации.

- Авторизация.

  - Для входа в систему перейдите на страницу /login и введите свои учетные данные.

- Просмотр профиля.

  - После авторизации перейдите на страницу /profile, чтобы создать новый пост, редактировать профиль.

- Просмотр постов.

  - Вы можете просмотреть список всех постов на странице /dashboard или просмотреть отдельный пост по его id на странице /posts/[id].
